Nunca digas lo que realmente piensas delante de gente que no conoces.
Aprende a decir que no, no quiero, no me gusta, no tengo ganas, es algo sano. No te sientas mal por eso.
Ser talentoso te abre muchas puertas, ser agradecido te las mantiene abiertas.
Deja de pensar por un momento en tus problemas y empieza a apreciar todas las bendiciones que hay en tu vida.
No es que tengamos poco tiempo, sino que perdemos mucho.
No es darle sin miedo, es darle con todo y miedo.
La meta es ser rico, no aparentar serlo.
El ejemplo es lo que realmente importa.
Dime que no podré y me daras una razón más para intentarlo.
Cuando todo se vuelve oscuro, aparecen las estrellas.
Sea lo que sea que decidas hacer, asegurate de que te haga feliz.
Sé un hacedor, no una persona que unicamente desea, espera o critica.
No le pidas a dios un buen trabajo, pidele ser el dueño de la empresa.
Cuando vas por algo, no regreses hasta que lo consigas.
No necesito alarma, mi pasión me despierta.
El camino es dificil pero yo soy todoterreno.
Depende de ti vivir como una oveja o luchar como el mejor de los tigres.
No dejes de brillar solo porque a algunos les moleste la luz.
Si quieres ser rico no aprendas solamente a saber como se gana, sino tambien como se invierte.
Ocupate tanto amando lo que haces que no te quede tiempo para odios, miedos o arrepentimientos.
En la vida debes relacionarte con gente que te sume y no que te reste.
El dinero no compra la felicidad, pero la pobreza no compra nada.
Voy a ser millonario y no para presumir, sino para tener la libertad de hacer lo que quiera, cuando quiera y sin importar el precio.
¿Tacaño yo? Yo invierto, no gasto en estupideces.
El que no tiene ni una ambición, gana lo que le pagan y hace lo que le toca.
Yo quiero ver a todo mi equipo ganar.
Algunas cosas solo necesitan tiempo, nueve mamás no hacen un bebe en un mes.
Si lo crees, lo creas.
Enamórate de alguien que te ame, que te valore, que te comprenda, de alguien que camine a tu lado y que sueñe contigo.
Procura hablar más de las bendiciones que de tus problemas.
El mejor regalo que le puedes dar a tu familia es tu tiempo.
El éxito es hacer lo que tú quieres, cuando tú quieres, donde tú quieres, con quien tú quieres, todo el tiempo que tú quieres.
Si buscas resultados distintos, no hagas siempre lo mismo.
Me hago responsable de lo que digo, no de que lo entiendas.
No le digas a la gente tus sueños, muestraselos!
Mátalos con tu éxito y entierralos con tu sonrisa.
Pase lo que pase lucharé cada dia por cumplir mis sueños.
No olvides a quien estuvo cuando no estaba nadie.
Tu cuerpo puede aguantar casi todo, es tu mente la que tienes que convencer.
Soy adicto al progreso y alérgico a las excusas.
Sé agradecido, no conformista.
Nuna se vuelve mas fácil, solo eres tu volviendote mejor.
Cuando pruebas un poco de libertad, ya no soportas la rutina.
Me criaron para tratar al conserje con el mismo respeto que a un CEO.
Es hora de tomar las riendas de tu vida y hacer un verdadero cambio.
